# BackBots - Инструмент для создания Telegram ботов

## Описание

**BackBots** - это приложение на Python с графическим интерфейсом, разработанное для создания и управления Telegram ботами. Оно позволяет легко добавлять, редактировать и удалять команды для вашего бота, а также обеспечивает просмотр кода бота.

## Возможности

•   **Управление командами:**
    •   Добавление новых команд с ответами.
    •   Редактирование существующих команд.
    •   Удаление команд.
    •   Удобный список команд с возможностью выбора.
•   **Поддержка Markdown:**
    •   Форматирование ответов с использованием Markdown.
    •   Поддержка стилей: жирный, курсив, подчеркнутый, зачеркнутый, моноширинный, скрытый текст.
•   **Консоль:**
    •   Отображение журнала работы бота, включая запуски, остановки и ответы на команды.
•   **Генерация кода:**
    •   Просмотр и копирование готового кода вашего бота.
    •   Возможность сохранения кода в `.py` файл.
•   **Тестовый чат:**
    •   Отправка тестовых сообщений боту прямо в приложении.
•   **Сохранение и загрузка:**
    •   Сохранение настроек бота в файл `.tbb` (Telegram BackBots).
    •   Загрузка настроек бота из файла `.tbb`.
    •   Удаление сохраненных настроек.
•   **Автоматическое сохранение:**
    •   При закрытии приложения предлагается сохранить изменения, если они не были сохранены ранее.
•   **Интеграция с Telegram Bot API:**
    •   Использование `telebot` для взаимодействия с Telegram.

## Зависимости

•   `customtkinter` (для GUI)
•   `tkinter` (также для GUI)
•   `telebot` (для работы с Telegram Bot API)

Для установки этих зависимостей, используйте `pip`:
```bash
pip install customtkinter tk telebot
```

Использование:

1.  Запуск приложения:
    •   Запустите скрипт BBots.py или BackBots.exe
2.  Настройка:
    •   Введите токен вашего Telegram-бота в соответствующее поле.
    •   Добавьте команды и ответы, которые должен выполнять бот.
3.  Управление ботом:
    •   Используйте кнопку "Запустить бота" для запуска бота.
    •   Кнопка "Остановить бота" для остановки бота.
4.  Редактирование команд:
    •   Выберите команду из списка, затем нажмите "Редактировать" для изменения команды или ответа.
    •   Используйте кнопку "Удалить" для удаления выбранной команды.
5. Форматирование текста:
    * Выберите часть текста в поле ввода ответа, и нажмите на кнопки стиля для форматирования текста.
6. Просмотр кода:
   • В меню "Код" выберите "Код" для просмотра сгенерированного кода.
7.  Сохранение/загрузка:
    •   Используйте меню "Файл" для сохранения, загрузки или удаления настроек бота.


•   Закрытие: При закрытии приложения, вы будете уведомлены, если у вас есть несохраненные изменения.

Спасибо за использование BackBots! Если у вас есть какие-либо вопросы, предложения или замечания, пожалуйста, свяжитесь со мной.
